=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 18=
Suporte Admin Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org
(O cortejo nupcial)
(Casamento)
(Residência Shanshui)
— Que animação!
— Maravilhoso!
Que ocasião alegre.
Por favor, ajude a noiva a sair do carro.
Noiva, cuidado onde pisam.
Ela é deslumbrante.
Um casamento perfeito.
Continuar.
Que entrem juntos no Salão Carmesim,
puros, auspiciosos e em segurança.
Que os seus anos sejam longos
e os seus dias auspiciosos.
Monte a sela.
Um cavalo, uma sela.
Que o casal tenha uma vida
harmoniosa e feliz.
Amarre o tecido cerimonial.
Que a riqueza e a honra
perdurem por cem anos.
Acomodem-se
sob a cobertura.
Que o marido e a mulher
permaneçam unidos em harmonia.
Venham, venham, bebam.
Saúde.
Maravilhoso!
Um brinde. Outro brinde.
(Um casamento perfeito)
Este é o meu presente de casamento
para os dois.
Parabéns.
Oficial Liang,
O vinho da união?
Porquê agora?
O cultivo pode refinar o corpo,
mas se praticada de forma inadequada,
Pode causar danos na carne.
e perturbam a mente.
É bem possível que a menina Li tenha
sofrido deste desequilíbrio.
Assim, na noite de núpcias,
perdeu os sentidos.
matou o seu marido recém-casado,
e depois tirou a sua própria vida.
Tal coisa
Não é algo irracional.
Liang oficial.
O que acabou de dizer está absolutamente correto.
Quando se trata de cultivo
e artes arcanas,
Não é realmente páreo para mim.
em termos de imobilização de um alvo.
Você veio preparado.
Li Fuyuan.
Não. Li Yuan'er.
O que pretende fazer?
Todos os presentes hoje
é permanecer onde estão.
Ninguém sai.
Todos vós permanecerão aqui para ouvir este caso.
Toda a gente,
Peço a todos que testemunhem.
para o que estou prestes a fazer a seguir.
Eu consigo terminar.
Sozinho.
Que morrerias comigo
é a sua devoção.
Mas se eu o deixar morrer,
assim eu já não seria Li Fuyuan,
apenas a sombra do meu irmão,
um fantoche deste mundo despedaçado.
- Na noite de núpcias?
- Senhora Lu...
Querias que eu ficasse em silêncio.
Você queria matar-me.
Que assim seja.
Você rotulou-me
uma demónia, uma bandida, uma traidora.
Que assim seja.
Conheço a minha própria inocência.
Não devo absolvição a nenhum de vós.
Senhora Lu.
Senhorita Li.
Um cidadão comum acusar
um funcionário público já está a cometer um crime grave.
Para criar um tribunal como este
é punível com a pena de morte.
Isso já não interessa.
Ao longo destes últimos dias,
Certamente já ouviu falar disso.
A verdade sobre o caso da candidíase oral.
Aqui e agora,
Vamos esclarecer toda a situação.
sem ocultação.
Há treze anos,
o comerciante Zhao Chengxi
Shang Jin era cobiçado pela mulher do criador de pássaros Shen Xiu.
Ele arquitetou um plano de extrema crueldade,
Atraíram Shen Xiu
para os arredores e assassinaram-no.
Temendo que a verdade viesse ao de cima,
Subornou o magistrado do condado
da época, Zhai Lu.
e forçado através de uma falsa condenação.
Ele incriminou o meu irmão Li Ji como o assassino.
Essa é a verdade que todos vocês ouviram.
Mas o que eu acabei de dizer
Essa ainda não é toda a verdade.
O meu irmão, Li Ji
Não morreu por causa de Shen Xiu.
Pelo contrário,
o tratador de aves Shen Xiu
morreu por causa do meu irmão Li Ji.
- Como é possível?
- Impossível!
Sim, como seria possível?
Senhorita Li,
Tomou algum tipo de elixir?
Parece estar com a mente um tanto instável.
Primeiro, vocês confinaram-nos aqui,
E agora está a dizer um monte de disparates.
O seu irmão não era mais
do que um licenciado comum,
nunca um oficial.
Se disser que ele
simplesmente teve azar e foi vítima de uma armação,
Isso pelo menos faz sentido.
Mas reivindicar
que alguém assassinou outro homem
unicamente para o derrubar,
isto…
Isto é inacreditável.
A não ser que quem o estivesse a incriminar
detivesse grande poder,
e ousou fazer qualquer coisa.
O tempo nesse ano estava húmido,
com pouco sol.
Os edifícios do arquivo estavam infestados de traças-dos-livros .
e muitos registos
e processos foram danificados.
(Porque o meu irmão Li Ji tinha
uma caligrafia excepcionalmente bonita,)
(Foi contratado como
escriturário temporário durante vários meses.)
(Foi durante esses meses)
(que ele começou a aperceber-se)
(Coisas que outros ignoraram.)
Era apenas um erudito.
O que poderia ele ver?
Do segundo ano de Yuanfu
ao segundo ano de Chongning,
(O condado de Huachang registou
sessenta e sete processos criminais graves.)
(Nenhuma ficou por resolver.)
(Destes, quarenta e dois casos)
(Foram encerradas em três dias.)
(Por essa razão,)
(o magistrado
em exercício na altura, o Oficial Liang,)
Ganhou o título de "Juiz Liang".
(No entanto, entre estes quarenta e dois casos,)
(cada um deles
continha incoerências.)
(Alguns careciam de provas suficientes,
outros apresentavam contradições subtis.)
(O meu irmão não ousou suspeitar)
(a reputação do Juiz Liang)
Ele tinha as suas dúvidas.
Miss Li, a senhora está a sugerir
que todos estes casos
Foram fabricadas pelo Oficial Liang?
É exatamente isso que estou a dizer.
Impossível. Isto não pode estar certo.
Após descobrir isso,
O meu irmão não tentou expô-lo.
(Em vez disso,
escreveu uma carta de repreensão.)
(Na esperança de alertar o seu superior.)
(E era precisamente essa carta)
Isso custou-lhe a vida.
Liang Andao
Ele foi para Zhao Chengxi.
Foi assim que Shen Xiu foi morto.
e como começou o caso de candidíase oral.
Palavras vazias.
Tudo isto aconteceu
há mais de dez anos.
Por enquanto,
Não posso apresentar provas concretas.
Mas meu Senhor,
Sei que, por lei e por procedimento,
Uma efémera como eu não consegue
sacudir uma árvore imponente.
Mas lembre-se que
A opinião pública é algo assustador.
Há convidados, nobres,
figuras ricas, comerciantes e soldados, todos ao mesmo tempo.
Estão presentes pessoas de todas as classes sociais.
Já copiei
inúmeras vezes a carta de repreensão do meu irmão.
Existem bocas
e olhos aqui.
Com o meu crime de hoje
, de realizar um tribunal popular,
Oficial Liang,
Você acredita mesmo?
Pode sair ileso?
Então,
É assim que pretende fazer.
Muito bem.
Muito bem, sem dúvida.
Os jovens são verdadeiramente formidáveis.
Mas...
Um peso foi-me retirado dos ombros.
♪O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim♪
♪Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar♪
♪Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório♪
♪Rodava a agulha,
abrindo o passado♪
♪Uma medula de pedra fria
pressiona a minha palma♪
♪O meu irmão mais velho jaz enterrado longe♪
♪Chamas lambiam aquele lugar♪
♪Uma lista de corações justos♪
♪Quem riu no escuro do pânico?♪
♪Sou a sombra aprisionada,
assim como a luz que voa♪
♪Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão abrasadoras eram as nossas obsessões♪
♪Disse que morria se batesse numa pedra♪
♪Mas caíste na teia do meu destino♪
♪Flores de pereira caíram sobre
a ferida que tinha no ombro♪
♪O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas♪
♪O tordo levou o passado♪
♪Fiquei
no final do espetáculo de fogo de artifício, a contemplar♪
♪Levantaste uma lanterna para iluminar♪
♪Esta página♪